本字幕由机伤同萌制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
无限的利维亚斯
翻译: 信至   时轴: 南墙  Echo
日文字幕：http://ryviuslines.web.fc2.com/index.html
…让命门守卫停下来
…ヴァイタル･ガーダーを停止させる
探测器有反应 捕捉到敌舰了
ピンガーに反応 敵艦捕捉っ
在有效射程距离内
有効射程距離だ
太远了 对方可是利维亚斯的同型舰啊
距離がありすぎる 相手はリヴァイアスの同系艦よ
祐希 能行吗
祐希 出来るか
当然
当然だ
那就一招定胜负 让利维亚斯里的家伙瞧瞧我们的本事
なら一撃で決めろ リヴァイアスにいる奴らに おれ達の力を見せ付けるんだっ
连续开火 第2炮的时候把它打下来
連続発射だ 2発目で叩き落とすっ
托盘关闭 桥接打开
トレイオフ  ブリッジオープン
探测器有反应
ピンガーに反応っ
这也太好打了
ビンゴすぎるぜ
装填完成
装填完了
去死吧！
くたばれぇ！
敌舰的轨道改变了60度
敵艦の軌道が60度変わったっ
直接命中了
直撃だ
探测器的反应变得随机了
ピンガーの反応がランダムに変わった
对方的轨道似乎七零八落了
どうやら軌道がばらばらになったらしい
…生成器好像被我们打穿了
…ジェネレーターをぶち抜いたみたいだぜ
这下你们应该明白了
これでわかったはずだ
没有命门守卫你们是活不下去的
ヴァイタル･ガーダーがなけりゃ お前等は生きていくことが出来ない
但是你们放心 我们会成为你们的盾牌保护你们
でも安心しろ おれ達がお前等の盾になって守ってやる
我从无尽的悲伤中来 我该前往何方
終わりのない 悲しみから 何処かへ
作为条件 你们不许争斗
その代わり争うな
到达天王星前的这二十天里你们老老实实的就行
天王星に着くまで二十日間大人しくしているだけでいい
二十天 只用坚持二十天 听懂了吗
二十日間 たった二十日間でいいんだ わかったなっ
好极了
最上です
尾濑育生
尾瀬イクミ
为什么你是这么地…这么地高洁呢
なぜあなたはこんなにも こんなにも高潔なのですか
要散步的话在这儿就好
虽然有时会寂寞难耐
但在这里既不会伤到别人
也不会被人伤到还闹得天下皆知
在冰封的大海的另一侧
似曾相识的现实与幻想在交错
赐予我光明吧
虽然我不知具体该怎么做
但这是为了前往不同的地方
我渴望的东西是无形的
但我仍要毁掉最后的宇宙立刻前往明天
支离破碎的过去
我再对你们护卫队说最后一次
お前達ガーディアンズにもう一度だけ伝えておく
不要滥用权力
無闇に力を行使するな
但是 扰乱风纪的人你们绝不要放过
しかし 風紀を乱す者は絶対に見逃すんじゃない
二十天后我们就会到达天王星圈 在那之前 我们要化身为利维亚斯的法律
二十日後には天王星圏に着く それまで おれ達がリヴァイアスの法律になるんだ
啊
ああ
我明白 尾濑
わかってるよ 尾瀬
尾濑育生 相叶祐希 差不多该开会了
尾瀬イクミ 相葉祐希 そろそろ会議の時間ですが
好的 米歇尔 接下来就交给你了
ああ ミシェル あとは頼んだぜ
明白
わっかりました
尾濑育生 你是守护圣母阿尔涅的军神利托斯 是创造未来的人
尾瀬イクミ あなたは聖母アルネを守る軍神リートス 未来を作り出す者
没错 你会创造我和昴治的未来
そう 私と昴治の未来を
你到这儿来没关系吗
いいの こっちに来ちゃって
我又没在偷懒 没事的吧
さぼってるわけじゃないし 大丈夫だろ
我也递交过调职申请了
配置転換の嘆願も出してるから
你担心我我很开心 但是…
心配してくれるのは嬉しいよ でも…
我只是在任意妄为罢了
おれが勝手にやってるだけだって
祐希要怎么办？
祐希のことは？
嗯 我也是担心他的 也想跟他见面谈一谈
ああ おれなりに心配してるし 会って話そうとも思ってる
但我现在最担心的…葵 我最担心的是你 是你啊
でも今一番心配なのは…あおい お前だ お前なんだ
好家伙 你这简直是告白
すごい 告白みたい
这就是告白
みたいじゃないよ
对不起 可是我…
ごめん でもあたし…
没事
いいさ
真想见见和泉 还有市川
和泉に会いたいな 市川にも
嗯
うん
就在这儿换衣服吧
ここで着替えな
可别再有第二次了
2度とするんじゃねえぞ
只是睡了会儿懒觉 居然就在这种地方关了一整天
ちょっと寝坊しただけでこんな所に丸一日閉じ込めやがってっ
可恶 育生那混蛋
くっそぉ イクミのやろっ
这种话说不得啊
そんなこと言ったら駄目だって
为什么啊 我们不是朋友吗
でだよ友達じゃねえか
按能力来分配房间？
能力別の部屋割り？
是的 让能力有差距的人混住在一起 容易引发问题和案件
はい 能力に格差がある者達を混在させていると 問題や事件が発生し易いのです
我同意 蠢货就该跟蠢货为伍
賛成だ 馬鹿は馬鹿どうしで群れてればいい
有必要连这种事都管吗？
そんなことまで管理する必要がどこにあるの？
你们所谓的“案件”不就是些小事吗？
事件といっても些細なことでしょ？
小事不管就会变大事 而且是无止境地变大
そうゆうのを見逃してると膨らんでくんだよ 際限なくな
可是…
でも…
你想怎么办 有好办法的话就说说看！
あんたはどうしたい いい方法があるなら言ってくれっ
这个…
それは
拿不出主意还在这儿反对呢
打開策のないまま反論かよ
现在的利维亚斯不需要你这种人 立马给我滚蛋！
今のリヴァイアスにそんな奴らはいらねえ 今すぐ出ていけっ
是啊 我或许是错了 但我也没法赞同你们的想法
そうね 私が間違ってるのかも知れない でもあなた達の考え方に賛成も出来ないの
尾濑君
尾瀬君
你能向我证明你是对的吗？
あなたの正しさを私に証明しれくれる？
可以 我就证明给你看
ああ 証明してやる
那这里就没有我能做的事了
なら 私がここで出来ることは もうなにも無いわ
告辞
じゃあ
等…等一下啊优丽
ち…ちょっとユイリィ
抱歉 但我想不出别的办法
ごめん でも他に方法が思いつかないの
向我保证 天卫三会接受我们 再忍耐二十天我们就会得救
確約して チタニアは受け入れてくれることを 二十日間我慢すれば 私達は助かることを
嗯 我保证
ええ 保証します
谢谢 再见了
ありがとう さよなら
那女的真让人火大 简直跟那家伙一个样
いらいらすんだよ あの女 まるであいつみてえだ
她很优秀 但是容易被环境左右
彼女は優秀ですが 状況に左右されやすかった
现在的系统…
今のシステム…
你不用全说一遍
全部言わなくていいさ
系统变更就交给你了
システム変更は任せる
知道了 我会尽最大努力
わかりました 最善を尽くします
拜托了
頼む
相叶昴治和蓬仙葵的等级是？
相葉昴治と蓬仙あおいのランクは？
欸？
え？
我是问你他们的能力等级
能力別のランクだよ
啊 我想他俩都会是不上不下的C等级 怎么了？
ああ 2人とも平均的なCクラスになると思います それがなにか？
没什么
別に
相叶昴治
相葉昴治
似乎只要有你在 他的信念就会动摇啊
あなたがいると彼の信念は揺さぶられてしまうようですね
还有优丽·巴哈纳 你也是
そしてユイリィ･バハナ あなたも
为什么把小孩子分到了最低的E级？
なぜ最低のEランクに子供を振り分けた？
小孩子？
子供？
我是说帕特·坎贝尔
パット･キャンベルだ
当下他没有任何用处 我觉得这安排很恰当
現状ではなんの役にも立ちません 妥当な選択だと思いますが
别给小孩子分等级 给我保护好他！
子供にランクなどつけるなっ ちゃんと保護しろっ
恕我拒绝 这件事尾濑育生已经全权交给我了
お断りします この件は尾瀬イクミから一任されていますので
为什么你这么坚持呢 难不成你对他有特殊感情？
なぜそんなにこだわるのですか なにか特別な感情でも？
就知道说大道理
理屈屋が
克莱斯 请喊护卫队过来
クライス ガーディアンズを呼んで下さい
欸？
え？
你这家伙
貴様っ
你刚才的行为显然扰乱了利维亚斯的秩序
今の行為は リヴァイアスの秩序を著しく乱しています
我说错了吗
違いますか
喂 你看终端了吗
おい 端末見たかよ
居然要按能力变更居住区
能力別で居住区が変わるんだと
这都什么时候了还要让我们搬家
こんな時期に引越しさせるなんて
整天为所欲为的！
勝手なことばかりしやがって！
夏洛特 高兴起来吧 我配合着你分到了E级
シャーロット喜んでくれ 僕は君に合わせてEランクだ
都怪你 连我都分到了最低级
あんたのせいであたしまで最低ランクになっちゃったじゃない
只要忍二十天就好啦
二十日の辛抱だって
你好歹反省下啊
少しは反省してよっ
我居然是最低级
おれ最低クラスなんだと
我们可真是一丘之貉
見事に落ちこぼれ同士ね
怎么 葵你也是？
なんだ あおいもかよ？
最近我也稍微偷了下懒
最近さぼり気味だったし
罢了 最低等级的居住区好像就是这儿 我们省得搬家了
まいっか 最低クラスの居住区画は ここらしいから 引越しせずに済むし
你给我滚！
お前なんか出てっちまえっ！
对不起
ごめんね
怎么了 出什么事了
なに どうかしたの
啊 昴治君 葵同学 对不起 我是B级 所以得走了
あ 昴治君 あおいさん ごめん 僕Bクラスになったから行かなくちゃ
尼克斯呢？
ニックスは？
听说是E级
Eクラスだって
你跟他分开没关系吗
いいの 離ればなれになって
得听从指示啊
指示には従わないと
我都提醒了尼克斯那么多次让他别偷懒了…
さぼったら駄目だって ニックスに何度も言ったのに…
感谢你们至今为止的关照
今までありがとう
啊
あ
再见了 尼克斯就拜托你们了
さよなら ニックスのこと 頼みます
他还找人监视我 可恶——
監視しやがって ちきしょぉーー
我们的同伴好像来了
お仲間が来たみたいね
是啊 咦？
ああ あれ？
喏 你也是这儿的人了
おら お前もこっちだ
去吧
ほらよっ
驾驶利维亚斯的人全在堕落
腐っていく リヴァイアスを動かす者は全て
啊
あ
帕特 偶然搬个家也不错
パット たまには引越しも良いものだ
在到达天王星之前 我们就相互合作渡过难关吧
天王星に着くまで 協力してこの駄目だめ状況を乗り切っていこう
帕特一个人也办得到啊
パット1人で出来るもん
啊哈 是嘛
あはっ そうか
啊
あ
优丽
ユイリィー
帕特 好久不见
パット 久しぶりね
优丽你怎么会来这儿？
ユイリィなぜここに？
因为他们吩咐我来啊
そうしろって 指示を受けたから
优丽小姐 舰桥什么情况？
ユイリィさん ブリッジは
相叶君 你也在这儿？
相葉君 あなたもこの場所に？
这声音怎么回事？
なんだこの音は？
地…地震了？
じ 地震か？
说了多少次了我们是在宇宙啊
だから宇宙だってのっ
快看 隔墙…
見ろ 隔壁が
关上了
閉まった
隔墙被关上了
隔壁が閉められたぞ
为什么啊
なんでよ
这算什么
なんだよこれ
难不成 我们被关起来了
もしかして 閉じ込められたんじゃ
怎么这样
そんな
灯也没了
明かりが
可恶 是育生这家伙干的吗
くっそお イクミのやつかっ
育生他不会干这种…
イクミがそんなこと…
可他实际上就是干了啊
してんじゃねえかよ実際っ
可是…
でも
那边有祐希在啊 为什么…
あっちには祐希がいるのに なんで…
变暗了啊
暗くなっちゃったよ
查理我害怕
チャーリーあたし怖い
这个声音…
この声
是查理吗？
チャーリーか？
被…被发现了
み 見つかったっ
求…求你们了 放我们一马吧
お お願いです 見逃してください
是嘛 你们一直在舰内逃亡
そうだったの ずっと艦内を逃げ回って
你要向舰桥报告吗
ブリッジに 報告するかい
我可不会那么干 我已经不是利维亚斯的舰长了
そんなことしないわ 私はもうリヴァイアスの艦長じゃないもの
是吗
そうなの
发生了很多事啊
色々あったんだ
嗯 现在驾驶利维亚斯的是尾濑育生君
ええ 今リヴァイアスを動かしているのは 尾瀬イクミ君よ
唉 这下没招了
は 手も足も出ねえぞこりゃ
还是出不去吗？
やっぱり出られそうにないの？
啊 所有隔墙都关上了
ああ どの隔壁も閉まってる
集装墙通道也不行
コンテナ通路も全て駄目だ
是嘛 走投无路了啊
そう 八方塞ね
啊…饿了
あぁ… 腹減ったな
我不想在这里饿死
あたし嫌よ こんなところで餓死するの
我也不想啊
おれだって ごめんだ
我只要跟你在一起就…
おれは 君と2人なら
怎么啦？
なんだぁっ？
不过是一点小危机 别那么没出息
これくらいのピンチで だらしがないぞっ
不管出了什么事 都应该保持开朗乐观啊
どんな状況でも 明るく楽しくいくしかないじゃないかっ
是啊路克逊 你说的没错
そうねルクスン あなたの言う通りだわ
没…没什么啊哈 啊哈哈哈哈哈哈
い いやあはっ あははははははっ
优丽
ユイリィ
食物这边有很多
食べ物ならいっぱいあるよ
啊 帕特！
あぁパット！
我不是跟你说了别随便拿出来吗 不行！
勝手に持ち出しては駄目だと言ったじゃないかめっ！
这是我为了以防万一搜集来的贵重的…
これは私がいざという時のために集めた貴重…
富有先见之明的我料到了如今的状况 储备了食物
先見の明がある私はっ こうなることを予測して 食料を備蓄しておいたのだ
来吧 大家一起吃
さあ みんなで 食べてくれたまえ
郁闷的时候就应该吃东西
落ち込んだ時は 食べるに限るぞっ
谢谢你 路克逊
ありがとう ルクスン
没…没什么…
い いやぁはっはっ
我再去找找路
おれ もうちょっと抜け道調べてくるよ
天这么暗 你要小心啊
暗いから気をつけてね
啊
ああ
找到布鲁的踪迹了吗？
ブルーの行方はわかったの？
抱歉 暂时还没收到联络
ごめんね まだどこからも連絡が
是嘛
そう
你是…
君は…
相叶…昴治
相葉 昴治
你是叫妮亚吧
君 ネーヤだったよね
你是这个等级的啊
このクラスだったんだ
我们都好惨啊
最悪だな お互い
这样下去好吗？
このままでいいの
这样下去…
このままで
当然不好啊 怎么可能好啊
いいはずないよ いいはずないじゃないかっ
你想怎么办？
どうしたいの？
这个…
それは…
怎么突然就…
どうしていきなり
你做了什么吗？
なにかしたのか？
你居然有这个啊
よく こんな物があったね
是我室友忘带走的东西
ルームメイトの忘れ物が残ってて
她的防盗工具可多了
彼女 防犯グッズ揃えてたから
感觉像在开派对啊
なんかパーティみたいだなっ
现在我们可是危在旦夕啊
命の危機だ
说起来 是不是快到圣诞节了
そういえば もうすぐクリスマスじゃなかった
现在才13号啊
まだ13日だよ
啊
あー
怎么了？
どうしたの？
12月13日是我生日
12月13日パットのお誕生日
是吗？
そうなのか？
嗯
うん
那得庆祝一下啊
それじゃあお祝いしないといけないな
来庆祝吧
やろう
欸？
え？
啊 我是觉得这样一定能让大家换换心情
あぁ きっと 気分転換にもなるだろう みんなの
我们应该庆祝 嗯
やるべきだ うん
你想怎么办？
どうしたいの？
那还用说 我…我…
決まってる おれは おれは
这里是…
ここは
老哥
兄貴
为什么你会在这儿
なぜここに
让我听听吧
聞かせて
让我听听你们的心意 听听你们真正想做的事
あなた達の気持ち 本当にしたいこと
让我听听吧
聞かせて
探测器有反应
ピンガーに 反応が
是敌人吗
敵か
不 感觉怪怪的 一定区域内的盖德尔德消失了
いや なんか変だ 一定空間だけ ゲドゥルトがなくなっている
盖德尔德在希尔7消失了？
シアーセブンでか？
我没搞错 这区域很大
間違いないって 大きいぞこれ
盖德尔德里面居然有普通空间
ゲドゥルトの中に 通常空間があるなんて
可能是敌人 把育生和祐希叫来
敵かも知れねえ イクミと祐希を呼んでくれ
明白
わかりました
尾濑君 请回话 尾濑君
尾瀬君 答えてください 尾瀬君
育生 祐希
イクミ 祐希
为什么你在这儿啊
なんでお前がここにいんだよ
昴治 好久不见啊 不过我没什么时间 有事的话麻烦你长话短说
昴治 久しぶりだな でもあまり時間がない 用件があるなら手短に頼む
怎么了 育生呢？
どうした イクミは？
啊 对不起 他好像把线路关了
あ すみません 回線を閉じてるみたいです
我去找找看
私捜してきます
育生 告诉我 为什么把我们关起来
イクミ 教えてくれ なぜおれ達を閉じ込めた
关起来？
閉じ込めた？
我说的是我们所在的区域
おれ達のいる区画をだよ
那里的隔墙被放下了 也没有照明
隔壁が降りて 照明も点かない
黑格
ヘイガー
抱歉 系统似乎不太稳定
申し訳ありません システムが不安定だったようです
我立刻让人处理
すぐに対処させるよ
没事了吧 你回你的岗位去
もういいだろ 持ち場に戻ってくれ
我还有话说 请你立刻废止这个胡来的系统
話はまだある この無茶苦茶なシステムを 今すぐやめてくれ
不要让人来束缚人…
人を人で縛るような真似は…
你就想说这个？
そんなことかっ？
祐希 这可不是能轻描淡写的问题
祐希 そんなことで済む問題じゃないっ
你拽什么
なにを偉そうに
这是为了保护大家
みんなを守るためなんだ
还有二十天就到天卫三了 你就睁只眼闭只眼吧
チタニアに着くまでの二十日間 多少のことは目を瞑ってくれ
撑不到那时候了 大家已经不正常了
それまでもたない みんなおかしくなってきてる
葵也差点被袭击
あおいも襲われそうになったんだ
什么
なにっ
蓬仙她…？谁干的？
蓬仙が？誰に？
唉 只知道是个女的
いや 女子だってことしかわかんなかったけど
这算什么 你连个女人都保护不了吗
なんだそりゃっ てめえは女1人守れねえのかっ
又是这样 还是不行吗
まだか まだ駄目なのか
要管得更严点才行 否则梢又要受伤了 梢又要…又要——！
もっと締め付けを厳しくしないと またこずえが傷つくじゃないか こずえが こずえがぁーーっ！
可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！
くそっ！くそっ！くそっ！くそっ！くそっ！くそっ！
育生
イクミ
好了
はい
我有礼物给帕特 这可是拉尔夫劳伦斯的高级头巾
私からパットにプレゼントだ ラルフロレンスの高級ハンカチーフだぞ
太好了呢 帕特
よかったわねパット
我不要
いらなーい
啊
あ
我想要优丽的
ユイリィのがほしい
这…这是…
こ これは…
那是…
それは…
为什么在你手里…
なんで君が
预备电池在哪你知道的吧
バッテリーの予備知ってるよな
嗯
うん
昴治这家伙好慢啊
遅いな 昴治のやつ
抱歉 昴治 不过你放心
悪かったよ昴治 でも安心してくれ
我会把袭击葵的家伙找出来 让她再也干不了第二回
おれが襲ったやつを見つけ出して2度と そんなことをさせないようにするから
我不是这个意思 我是希望你改变系统 你的做法错了
そうじゃなくて システムを変えてほしいんだ お前のやり方は間違ってる
错了？
間違ってる？
啊
ああ
错了？我错了？
間違う おれが間違う
怎么会错呢？我不会再犯错了！
間違うかよ もう2度と間違わないんだよっ！
育生 改掉这个系统吧
イクミ システムを
你是有多乐观！
なに呑気なこと言ってんだよっ！
梢她遭遇了那种事 你居然让我改回去？
こずえがあんな目にあったのに元に戻せだとっ？
你还真敢在我面前说这种话啊！
おれの前でよくそんなことが言えるなっ！
育生
イクミ
你连葵一个人都保护不了 还在这耍什么帅啊
あおい1人守れない奴がなにかっこつけてやがる
那你又做了什么吗
お前はなにか出来たか
我让利维亚斯里的蠢货们闭嘴了啊 这就等于是保护了葵啊
リヴァイアスにいる馬鹿どもを黙らせてるだろうがっ それがあおいを守ることになんだよっ
你要是珍惜她 难道不应该呆在她身边吗 不是这么个道理吗？
大事なら 近くにいてあげなくちゃいけないんじゃないのか そうじゃないのかっ？
这样没法从根本上解决问题 你这个被别的女人迷得神魂颠倒的家伙…
根本的な解決になってねえよ 他の女にうつつ抜かしてたてめえがっ
我跟她结束了！
もう終わったよ！
现在我就呆在葵的身边 我想守护她
今はあおいのそばにいる おれはあいつを守ってやりたい
你这算什么
なんだよそりゃっ
你“守护”个头 事到如今…事到如今…事到如今…
なにが守るだっ 今さら 今さらっ 今さらっ
事到如今…
今さら
不要满脑子偏见！
自分の思い込みだけで主張すんなぁっ！
昴治君
那是…布鲁拿着的…
それは ブルーが持っていた
啊——
あ——
怎么了？
どうした？
是葵的声音
あおいの声だぜ
我们一直找不到艾尔斯·布鲁是因为你吧 你这是对全舰成员的背叛
エアーズ･ブルーが見つからなかったのはあなたのせいだったんですね これは艦内全員に対する裏切る行為です
不 我只是救了布鲁
違う おれはブルーを助けただけだ
昴治 为什么你没上报 你怎么回事啊？
昴治 なぜ報告しない なんなんだよお前は？
你就那么爱当好孩子？
そこまでいい子ちゃんなのかっ？
我的…我们的辛苦你就一点也感觉不到吗？
おれの おれらの苦労なんて これぽっちも感じてないのかっ？
他就是那种人
そうゆう奴なんだよこいつはっ
不对！我只是认为这个系统…
違うっ！おれはただこのシステムを
你别烦！
うるせぇ！
育生…
イクミ…
你的行为违背了这个系统
お前の行動はシステムに反している
拜托了 听我说…
頼む おれの話を
那你就改变利维亚斯啊！
だったらリヴァイアスを変えろ！
现在就改 立马给我改！
今すぐだっ すぐにやれ！
抱歉
ごめん
我不知道该怎么办
やり方はわかんない
但是 只有这点我敢肯定 你这么做…
でもさ これだけは言えるよ こんなやり方じゃ
你这么做 她不会开心的
こんなやり方じゃ 喜ぶわけない
我没说错吧 育生
そうだろイクミ
和泉她不可能会开心的！
和泉が喜ぶわけないじゃないか！
昴治——！
昴治ぃーー！
啊…是我
ああ…おれだ
啊 是凯文啊
ああ ケヴィンか
是嘛我知道了 我这就去
そうかわかった 今すぐ行く
昴治 你没法舍弃葵…没法舍弃过去呢
昴治 あなたはあおいさんを…過去を捨てられないのね
我明明相信着你和别人是不一样的 所以我才…
あなたは違うと信じていたのに だから私は…
放开我放开我
放せはなせっ
老实点
大人しくしろっ
为什么要这么做？
なんでこんなことを？
这是为了法伊娜 你碍着法伊娜了！
ファイナのためよ あなたはファイナにとって邪魔な人よ！
你说什么呢…你说什么…
なにを言ってるの …なに…
痛苦吗 昴治
つらいの 昴治
我说 为什么你不懂呢？
ねえ どうしてわかってくれないの
为什么啊 昴治？
どうして 昴治？
不跟过去做个了断 就没法前进 可是为什么你就是不懂呢？
過去は断ち切らないと進めないのに どうしてそれがわからないの？
要活在当下 就必须跟碍事的过往做个了断
今を生きるためには 邪魔な過去は断ち切るべきなのよ
我要跟着尾濑君走了
私は尾瀬君について行くわ
没错 我可不会成为你的过去
そう 私はあなたの過去なんかにならない
你将成为我的过去哦
あなたが私の過去になるのよ
我知道你想重来
やり直したいのはわかるよ
但是 没有过往 人怎么活得下去呢
でも 人が生きていくために 過去は必要なんじゃないかな
是你不对 因为你想把我违背阿尔涅教诲的事说出去
あなたがいけないのよ 私がアルネの教えを破ったことを 他の人に伝えようとするから
没错 你也不对
そう あなたも
这没意义 不管你怎样否定别人…
意味ないよ 相手をどれだけ否定しても
过去也…
過去は
不会消失
消せない
干涸的眼中印出了人影
苍色的未来在摇曳闪耀
啊…别人施舍的自由
真的没人想要
啊…惟恐伤及别人的日子
我可以与你说再见了
我的儿时玩伴昴治
幼馴染の昴治
下集预告
相叶昴治
一本正经的昴治
生真面目な昴治
耍帅的昴治
かっこつけの昴治
动不动就闹别扭的昴治
すぐすねる昴治
我的…相叶昴治…
私の 相葉昴治
昴治
我喜欢你 喜欢得要命
あなたが好き 死ぬほど好き